[Music]
[Música]
Very good my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, how are you? I hope you're
corazón como está ahí espero que estéis
enjoying your Saturday. Well, I'm
disfrutando del sábado y bueno pues yo
seeing some notes here because the
veo por aquí algunas notas porque el
heart never rests and the gossip never
corazón no descansa y el cotilleo nunca
stops. I haven't put in a
para no os he puesto en un vídeo
previous video the reaction that Olga had,
anterior la reacción que ha tenido olga
indignant when they
indignada cuando delante de ella
insulted Antonio de Vino in front of her with these
insultan antonio de vino con estos
mountains that make him feel sorry for him and so on.
montes que le ponen de él penas y demás
Well, these images belonged
no bueno pues estas imágenes pertenecían
to the Europapress agency and they belong to
a la agencia europapress y pertenecen a
this series of videos that are regrettable
esta serie de vídeos que son lamentables
from my point of view. Okay, they start
desde mi punto de vista vale comienzan a
chasing Olga and Rocío Flores from
perseguir a olga y a rocío flores desde
the hotel because I think this is a
el hotel porque creo que esto es un
hotel, no, but this is a hotel or a
hotel no pero esto es un hotel o un
restaurant where they were eating and they
restaurante donde estaban comiendo y las
start following them from here asking
comienzan a seguir desde aquí haciéndole
them completely absurd questions, questions that they're not going to answer. They go into the parking lot, they go into the parking lot with them. This is regrettable. And what a way to make things uncomfortable. Here the two of them are looking for the car, she gets lost in the car
dos buscando el coche pierde en el coche
and they are totally uncomfortable because the
y están totalmente incómoda porque el
paparazzi doesn't stop harassing them because
paparazzi no para de acosarlas porque
these harassments, okay, this is a real thing.
estos acoso vale esto esa cosa en toda
And here we can see these images.
regla y aquí podemos ver estas imágenes
[Music]
[Música]
where Agustín has has today has I don't
donde agustín tiene tiene hoy tiene no
know how the family representative would pronounce it
sé cómo se pronunciaría el representante
because he's leaving them here he's
de la familia pues ya les deja aquí les
leaving them in Atocha and Rocío Flores says a
deja en atocha y rocío flores se despide
very affectionate goodbye to Olga after
muy cariñosamente de olga después de
having spent a few days with her
haber pasado unos días con ella
a marchioness
una marquesa
no
no
or rather regrettable the journalist
o sea que lamentable el periodista
behind her giving her a kiss no come for
detrás de ella darle un beso no venga a
a kiss they couldn't imagine the situation
un beso no se imaginaron la situación
man I wouldn't be good for one thing or
tío yo no serviría ni para una cosa ni
the other nor to be in
para la otra ni para estar en la postura
their position having to put up with this
de ellos teniendo que aguantar esto
nor to be behind the famous ones or
ni para estar detrás de los famosas o
rather something that you asked him of
sea una cosa que tú le pregunté por
course you have to ask him but
supuesto que le tiene que preguntar pero
please this seems a little
por favor esto se me hace un poco
repellent to me no
repelente no
[Music]
[Música]
showing foods that you are not
enseñando comidas que estáis no
with the force of the seas with the door
con la fuerza de los mares con la puerta
of the seas well I do
de los mares
n't have
bueno ya no tengo
d
d
we like it very much
nos gusta mucho
my goodness my goodness with the force of the
madre mía madre mía con la fuerza de los
seas well have you seen Rocío Flores
mares bueno habéis visto a rocío flores
of Olga's glasses with all the love I don't
de vidrios de olga con todo el cariño no
love you he says to her when they say goodbye but
te amo le dice cuando se despiden pero
the journalists the truth is that they make me
los periodistas la verdad que incomodan
a little uncomfortable family that I thought about  You are
un poco familia que pensé en ustedes es
undoubtedly the
indudable es indudable el
positioning of Rocío Flores with Olga
posicionamiento de rocío flores con olga
and the affection that they will always have for each other,
y el cariño que siempre se van a tener
not mutually, mutually. I will be
no mutuamente mutuamente os estaré
reading you. Don't forget to subscribe to the channel. I
leyendo no olvidéis suscribiros al canal
send you a huge hug and I'll see you in
os mando un abrazo enorme y nos vemos en
the next video.
el siguiente vídeo
[Music]
[Música]